# 🧠 Тестовое задание для кандидата

Привет! Спасибо за интерес к нашей компании. Ниже — тестовое задание, которое поможет нам оценить твои навыки в JavaScript и Angular.

## 🚀 Как выполнить задание

1. Форкнуть этот репозиторий себе.
2. Перейди в папку проекта и создай новую ветку:
3. Выполни задания в соответствующих папках:
  - JavaScript — папка `js-tasks`
  - Angular — папка `library-app`
4. Коммить изменения с понятными сообщениями.
5. По завершении **сделай Pull Request в ветку `main`** этого репозитория.
6. Отправь ссылку на созданный Pull Request в качестве результата выполнения задания.

---


## 📌 Часть 1: JavaScript задачи

Все задачи находятся в папке [`js-tasks/`](./js-tasks). Использование внешних библиотек запрещено.

### ✅ Задача 1 — `findUnique`

Написать функцию `findUnique`, которая вернет все уникальные числа за один проход (без использования `Set`).

```js
const array = [1, 2, 5, 7, 7, 11, 12, 11, 1, 12];
function findUnique(arr) {
  // ...
}
console.log(findUnique(array)); // [2, 5]
```

---

### ✅ Задача 2 — `findMissing`

Дан массив чисел от 1 до N в произвольном порядке, одно число пропущено. Нужно определить пропущенное число. Значение N заранее неизвестно.

```js
const array = [2, 1, 3, 5];
function findMissing(arr) {
  // ...
}
console.log(findMissing(array)); // 4
```

---

### ✅ Задача 3 — `reversePrint`

Вывести значения односвязного списка в обратном порядке. Использовать `console.log` для вывода.

```js
const someList = {
  value: 1,
  next: {
    value: 2,
    next: {
      value: 3,
      next: {
        value: 4,
        next: null,
      },
    },
  },
};

function reversePrint(linkedList) {
  // ...
}
reversePrint(someList); // 4, 3, 2, 1
```

---

## 📌 Часть 2: Angular-приложение (Angular 17+)

Создай Angular-приложение в папке [`library-app/`](./library-app).
*(Скелет приложения уже добавлен, можно брать его за основу)*

### 📚 Требования:

- **Главная страница** — список книг.
- **Добавление книги** — через модальное окно.
- **Форма должна содержать поля**:
  - Автор
  - Название книги
  - Год издания
  - Кол-во страниц
- В списке отображать: Автор и Название.
- У каждой книги должны быть кнопки:
  - `Edit` — редактирование книги в модальном окне
  - `Remove` — удаление книги

### 💾 Дополнительно:

- Все действия (добавление, редактирование, удаление) должны происходить **без перезагрузки страницы**.
- Данные должны сохраняться в `localStorage` и восстанавливаться при перезапуске браузера.
- Используй:
  - `signal`
  - `ngrx`
  - `directive`
  - `pipe`
  - `services`
  - `lazy component`

---

## 📝 Требования к коду

- Чистота и читаемость
- Разделение логики по компонентам/сервисам
- Понятные названия переменных

---

## 🎯 Цель

Показать:
- Умение писать чистый код
- Понимание архитектуры Angular
- Владение современными практиками разработки

---

Удачи! 🍀 Мы с нетерпением ждем твоего решения.
